eu quero falar com você pai e mãe que
estão absolutamente desesperados porque
segunda feira dia das crianças
eu consigo imaginar o seu filho sua
filha pedindo ae
o xbox 360 não tenho certeza o toque
leve em consideração o que importa
não é o presente que ele quer
o que importa é o seu desespero diante
da total impossibilidade de conseguir
comprar o presente que ele tanto quer
olha as crianças sempre vão ter
expectativas imensa em relação aos
presentes do dia do aniversário do
natal do dia das crianças
e nós adultos precisamos fazer o que
cê honestos a dica é essa
saiba exatamente quanto você pode
gastar no presente do dia das crianças
antes de dizer não porque as crianças
são mais espertos do que você pode
imaginar
ela sacou quando você está contando
uma mentira então faça isso ser uma
verdade e trás dela pra você filho
olha esse ano infelizmente não vai ter
como a gente comprar esse presente papai
tá sem possibilidade mamãe não tem
dinheiro pra comprar mas que tal se todo
mundo juntar se um pouquinho eles
consegui comprar esse presente que você
quer no natal ou no seu aniversário
por que não eu te pergunto fazendo o
sonho dessa criança um grande objetivo
em comum da família porque não ela
merece cuidado afinal de contas eles
são fofos ele chora eles conseguem que
eles querem mas eles são incríveis
então seja honesto com seu filho e
lembre se o endividamento não é a
lição de amor lição de amor é bom
exemplo isso tenho certeza que você
pode da ai gente é que fofo um beijo
para todas as crianças mãe não se
esqueça do meu presente é das
crianças você é grande coisa coisa
pouca eu sei que você pode
o beijo e feliz dia das crianças não
se esqueça de assinar o me poupe
lá no youtube me poupe na web um beijo
que beijo
tchau